En la Iglesia,
a menudo no sabemos cómo comunicarnos...
con los amigos y familiares
que están pasando por dificultades.
O sea que muchas personas,
incluso en nuestra Iglesia,
se sienten muy solas.
Demostrémosles nuestro amor
y despidamos a estos jóvenes
con el calor del amor de Dios.
Joe Lee, Michael Randolph
y Benjamín Ellis.
Muy bien. Sí.
Acompáñenme en el escenario.
FUERTE BRAGG
SEDE DE LAS FUERZAS AEROTRANSPORTADAS.
LA MISIÓN ES MI PRIORIDAD.
NO ACEPTARÉ LA DERROTA,
NO DESISTIRÉ.
NO ABANDONARÉ A UN COMPAÑERO.
Oramos, querido Señor,
por los que empuñan las espadas...
para que la justicia triunfe
y los malos actos sean castigados.
Porque estos hombres
son nuestros protectores.
Señor, consuela a sus familias,
mientras estos hombres están de servicio.
Concede una gracia especial
a todos estos niños.
Que Dios los bendiga y los proteja.
Y que Dios bendiga a los Estados Unidos.
Amén.
Perdón.
No quise despertarte.
Descuida.
Estaba despierta.
¿Cómo va el entrenamiento?
¿Tenemos tiempo
para sexo nocturno o no?
- Creo que está despierto.
- ¿No tiene clases hoy?
No, hoy es sábado.
- ¿No van a la escuela los sábados?
- No desde 1953.
Me encanta 1953.
Qué gran año.
¿Quieres saludar a papá?
Hola.
- Hola, papá.
- ¿Y eso?
Vaya, mira.
Eres tú en el avión.
Y esas son las nubes.
Estuvo toda la semana haciéndolo.
Es genial.
Ayúdanos. Bien.
Vamos.
- ¿Jack?
- Estoy atrás de ti, papá.
- Papá, estoy aquí.
Vamos.
Puedes hacerlo.
Creo en ti.
Estaré aquí, ¿sí?
Si necesitas algo, estaré aquí.
Muy bien. ¿Listo?
- No.
- Sí, lo estás.
No me dejes, por favor.
No lo haré.
Estaré aquí.
Jack, mírame.
Tres, dos, uno.
Vamos, hijo.
Nada hacia mí.
- No.
- Tú puedes.
Vamos, suéltate.
Mírame.
Usa los pies.
¡Eso es!
Estás nadando, Jack.
Estás nadando.
¡Vamos!
¡Lo estás logrando, Jack!
Estás nadando.
Muy bien, hijo.
¡Mamá! ¡Lo logré!
- ¡Eso es!
- ¡Lo logré!
Papá, creo que ahora puedo nadar.
Mira.
¡Otra vez!
- Mira.
- Dos centímetros y medio en siete meses.
Dos centímetros y medio
en siete meses. ¿Qué tal?
- ¿Es suficiente?
- Es mucho. Está perfecto.
Habla Sheila, de la agencia de cobranza.
Quería preguntarle por el pago atrasado...
Mensaje borrado.
Hola, James.
Siento arruinar tu fin de semana.
El Comandante examinará a todo el equipo.
Será mejor que vengas.
FUERZAS ESPECIALES
REGIMIENTO RANGER.
Sargento de Primera Clase,
James Harper.
En descanso, Sargento.
El nuevo Comandante,
Teniente Coronel Roberts.
Se lastimó la rodilla.
Otra vez.
- Buen trabajo de rehabilitación.
- Gracias.
Su pulmón le impide las operaciones
en altura o bajo el agua.
Hice cuatro giras de combate
en cinco años, con ese pulmón, señor.
Puede relajarse, Sargento.
El análisis de sangre detectó Estanozolol,
Nandrolona y hormona del crecimiento.
Usted es un Sargento médico.
Debió ser más sensato.
Quiero quedarme en el equipo,
señor.
No sé qué promovían sus otros Comandantes,
pero no aceptaré eso en mi unidad.
Nos recomendaron revocar
su insignia de las Fuerzas Especiales
y aunque no estoy de acuerdo
con sus elecciones, no voy a hacerlo.
Dejará el ejército con una baja honorable,
pero perderá sus beneficios,
como la pensión y la asistencia médica.
Puede retirarse.
James.
- No te preocupes.
- Están cambiando el personal.
- Entiendo. Lo admitiré.
- Se lo has puesto fácil.
Con tu reputación,
todos los contratistas
querrán reclutarte cuando te vayas.
Tomé drogas para la rodilla.
Las encontraron en mi sangre.
Eso fue lo que pasó.
¿Y eso fue todo?
¿No hay nada que puedas hacer?
O sea que inventaron
una nueva regla estúpida...
No inventaron una regla estúpida.
- Dijiste que no examinaron por años.
- Es cierto. Pero es legal hacerlo.
Es el nuevo Comandante
y sus malditas ganas de...
No sé, quiere cambiar de personal.
Eso me dijo el Capitán.
¿Qué es esto?
Es una agencia de cobranza.
Ya hablé con ellos,
dicen que pueden darnos un plan de pago.
¿Cuál es la tasa de interés?
Es del 18%.
Hay buenas oportunidades de trabajo
y están bien pagadas.
- ¿Contratistas privados?
- Sí.
- ¿Por qué no?
- Dijiste que no lo harías.
Sé lo que dije.
No.
Te amo.
Habla Bruce Michaels
de Protección Ejecutiva.
Lo felicito por sus años
de servicio condecorado.
Quisiera contarle sus oportunidades.
Señor Harper, habla David,
del Departamento de Agua y Energía.
Mensaje borrado.
¿Qué haces?
Estoy colocando algunas tejas,
antes del mal clima.
- ¿Dónde está nuestro hijo?
- Duerme profundamente.
Tardó un poco, pero...
¿Qué tal la escuela?
- ¿Puedes bajar?
- Sí, enseguida bajo.
Tengo que hacer un par más.
Cariño, debo decirte algo.
- Ya bajo.
- No, debe ser ahora.
Enseguida bajo, Brianne.
Mason falleció.
¿Qué?
Mason. Falleció.
Yo...
Recién hablé con Suzanne.
¿Cómo sucedió?
¿Cómo crees?
- ¿Cuándo será el funeral?
- Mañana.
Tal vez tu mamá pueda cuidar a Jack.
No iré.
Claro que iremos, Brianne.
No, yo no iré.
No puedo ir a otro más.
¿Qué haces?
¿Qué?
¿Qué haces en el techo
a mitad de la noche?
Lo estoy arreglando.
Estoy bien.
Es sólo...
Eso es justo lo que Mason
le dijo a Suzanne.
Tengo mucho miedo.
No soy como mi padre.
TATUAJES.
Feliz Cumpleaños PAPÁ.
Él habría detestado esto.
¿La ceremonia o morirse?
Ser gordo y feo.
¿Cómo crees que metieron
su trasero enorme a esa tumba?
Lleva una tanga.
¿Cómo lo hizo?
¿A qué te refieres?
Murió mientras dormía.
- ¿La familia recibe la suma completa?
- La suma completa.
Eso es bueno.
- ¿Por qué no vienes a cenar?
- No.
No conoces la casa nueva.
Vendrás a cenar.
Eres tan malhumorado, como él era gordo.
- Vete a la mierda.
- Ve tú.
Sí.
- Qué bueno verte. Me alegra que vinieras.
- Gracias. Hermosa casa.
Hola, amigo.
¿Qué tal?
- ¿Quieres jugar a un videojuego?
- ¿Acaso alguna vez no quiero? Mira esto.
- Oye.
- Los White Sox.
- Sí.
- Genial.
- Me encantan los White Sox.
- Así parece.
- ¿Qué tiene? Me gustan.
- Hola, Kelly.
Hola, tío James.
¿Tú te encargas?
¿Me mostrarás la casa
o uso un mapa?
Supongo que sí.
Mira esto.
¿Sí?
- Muy buen brazo.
- Eres Roger Clemens.
Gracias por esta comida
y gracias por traer al tío James
de regreso a salvo.
Amén.
- Amén.
¿Quién era mejor soldado, papá o tú?
Tu padre era mi jefe, así que...
Ten cuidado.
Era su superior.
Pero...
¿Cómo podría decirse?
Nos cuidábamos mutuamente.
Así como hermanos.
Sí, como lo hacen los hermanos.
¿Es cierto que le salvaste la vida
a mi papá?
No.
Sí.
Una vez me sacó de un bar.
Sí, era un desastre.
Tu padre era un verdadero desastre.
Lamento tener que decírtelo tan pronto.
- No.
- Qué mal.
A Mikey le encanta el béisbol.
Nunca jugará.
Está luchando.
Él...
- Perseverar está en su ADN.
- No hay cura.
Con suerte, necesitará cuidados especiales
toda su vida.
¿Cómo estás tú?
Bien. Sí, bien.
- Claro.
- ¿Tú?
Sí, claro.
Seguro.
No desapareces por dos meses,
si estás bien. ¿Qué pasa?
¿Qué expectativas tienes?
Ver crecer a mis hijos.
Verlos sonreír.
Hacer que tengan todo lo necesario.
Darles lo que no tuve.
Tengo que encarrilarme.
Puedes buscar ayuda.
¿Y arruinar mis oportunidades a futuro?
No, ni hablar.
Me contactaron contratistas privados.
- Bien.
- Sí.
Sí, joder.
Te mereces un sueldo.
- El Banco no me deja en paz y...
- Sí. Acepta.
Yo trabajé en seguridad privada.
Gané una cantidad de dinero decente
y pagué el anticipo de la casa.
Es buen dinero.
Quinientos, seiscientos al día.
Los bonos suman.
Está bien que aproveches y ganes dinero.
Sólo sobrevive el más fuerte ahí afuera.
Y estamos entrenados para ser
implacablemente adaptables. Úsalo.
Al final, todos somos mercenarios.
¿Con quién trabajas ahora?
¿Operaciones Especiales? ¿Una Agencia?
Un intermedio.
No paga tan bien como los privados,
pero son trabajos de seguridad nacional.
Es uno de los nuestros.
Buena gente. Confiable.
¿Cuánto?
Trescientos cincuenta.
¿Puedes meterme?
¿Al maldito héroe?
El Presidente te dio la mano.
Él estrecha muchas manos.
Me quitaron el acceso
por el análisis de sangre.
A esta altura,
siempre que estés en condiciones,
a Rusty no le importa
lo que te metas en el cuerpo.
Me interesa.
- ¿Eso es lo que quieres?
- Sí.
Estoy en bancarrota, Mike.
Lo necesito.
Voy a recomendarte.
- Bien.
- Organizaré una reunión.
Gracias.
De nada.
- ¿Qué tal?
- Hola.
Él es James, un antiguo compañero.
¿Dónde está él?
Sabes dónde está.
¿Por qué no nos ayudas alguna vez?
Oiga, jefe.
¿Tiene algo sabroso para mí?
- Como un caramelo.
- Tomate reliquia.
Es un honor conocerte.
Gracias, señor.
Deja esa mierda de "señor".
Me llamo Rusty Jennings.
Gracias, Mike.
¿Podrías traerme mis botas?
Oye, Dave.
¿Quieres una cerveza?
No, gracias.
Gracias.
Mike es el mejor con el que trabajé.
Él dice que eres el mejor
con el que ha trabajado.
Él me enseñó todo lo que sé.
Nuestra reputación
es lo único que nos queda.
¿Leíste mi historial?
El tuyo, el mío, el de Mike,
el de Mason.
Es la misma maldita historia.
Incluso la de tu padre.
Mi padre no tiene nada que ver con esto.
Con todo respeto.
Con todo respeto, sí tiene que ver.
Les dimos nuestra mente, nuestro cuerpo
y nuestro espíritu.
Y nos usaron y descartaron.
Nos dejaron con el miedo,
la rabia, la incertidumbre,
la desilusión y una sensación de abandono,
de traición.
Y con un sentimiento
de autodesprecio y culpa.
Como si de alguna manera,
todo lo que nos pasó...
fuera nuestra maldita culpa.
Sé exactamente cómo te sientes, muchacho.
Estuve en tu lugar.
Todos lo estuvimos.
Por eso creamos nuestra propia tribu.
Sé que tienes varias opciones.
Si quieres un gran salario,
las compañías más grandes te lo darán.
Triple Canopy, Aegis
y ese maldito cerdo desalmado, Erik Prince.
Pero quiero que me escuches,
porque lo digo en serio.
La mugre de esos trabajos se te pegará.
¿Y qué hacen ustedes?
¿Ofrece algo distinto o qué?
Claro que sí.
Puedo darte un hogar de verdad,
un trabajo honrado.
Sin intereses corporativos, sin
cuidar a multimillonarios, ni tonterías.
Operamos con la autoridad presidencial
bajo el Título 50.
Lidiamos sólo con asuntos
de seguridad nacional.
Una filial secreta de la CIA.
Título 50.
Los conozco.
Trabajamos juntos afuera.
Importamos y exportamos café.
Con el uniforme dabas martillazos.
Lo nuestro es trabajo de bisturí.
Rápido y eficiente,
sin violencia, a menos que sea necesario.
Hay una situación en Berlín
que amenaza a la seguridad nacional.
El equipo que dirige Mike
trabajará en secreto,
porque nuestra presencia no está aprobada.
¿Cuánto tiempo?
Dos semanas.
Máximo tres.
¿Qué me dices?
¿Te unes a nosotros?
Sí. Por supuesto.
Excelente.
Mike y Dalton te guiarán con el papeleo.
Mientras, Brianne y Jack...
¿Ellos qué tienen que ver con esto?
Cuando vuelvas,
sería bueno que nos reuniéramos a
partir el pan.
Por ahora,
Dalton te dará un cheque de $50.000...
para que no te preocupes,
mientras trabajas con nosotros.
Gracias.
- Hola.
¿Por qué tenías el móvil apagado?
Conseguí trabajo.
¿Conseguiste trabajo?
¿Qué tipo de trabajo?
De ese tipo de trabajo.
Es para cuidar ejecutivos.
No es peligroso.
No me digas eso.
Sé que estás mintiendo.
No. Mírame.
No te miento.
Cariño,
necesito procurar a mi familia.
Te perderás el cumpleaños de Jack.
El vuelo sale en 8 horas.
¿Te tomó más de 15 minutos llegar aquí?
Sólo me tomó 8.
Salim Mohsin, 42 años.
Profesor emérito en Virología.
Universidad Humboldt de Berlín.
Da clases allí algunas veces al mes, pero
su trabajo principal es la investigación...
que se realiza en un laboratorio privado
a 40 kilómetros al Este de la ciudad.
¿Nivel de amenaza?
Es bioterrorismo.
De categoría A.
El auto está en el estacionamiento.
Fiat Tipo.
¿Salim?
ABANDONA EL PUESTO. BORRA TODO.
4 P. M. UBICACIÓN #732.
Despierta ya, dormilón.
Hora de levantarse.
Las tarjetas de béisbol se quedan aquí.
Salim Mohamed Mohsin.
42 años.
Descendiente de sirios.
1.90 metros, 90 kilos.
Se tiñe la barba. Marca en forma
de corazón, detrás de la oreja izquierda.
Marca redonda en la muñeca derecha.
Estudió Medicina en Harvard.
Se graduó y recibió
una beca federal de investigación...
para estudiar los virus patógenos
de la gripe en humanos.
Al H1N1 y mutaciones de la gripe aviar.
No se le prorrogó la beca.
Su familia se trasladó a Berlín,
donde continuó sus investigaciones.
Financiado por Farouk Ojjeh,
fundador de Al Dawaa, una organización
benéfica vinculada a Al Qaeda y Siria.
Este es un plano
con anotaciones de nuestro informante.
El laboratorio tiene seguridad moderada,
ya que la cabina de guardia
está conectada con la Policía de Berlín.
- ¿Qué tipo de puertas son?
- Ni idea.
- ¿Cómo entramos?
- Biometría. El pulgar del guardia.
- ¿Y cuando lleguemos al objetivo?
- Hacemos un interrogatorio táctico,
contactamos a nuestros superiores
y esperamos instrucciones.
Exfiltración hacia el bosque.
Nos reunimos aquí.
Y directo al aeropuerto.
El avión estará listo
en el aeródromo Alfa.
Sabemos de lo que es capaz
un extremista motivado,
así que terminemos con esto
y volvamos a casa con nuestras familias.
Vamos.
Adelante. Lobo Dos.
Zorro Tres.
Sierra Uno.
Coyote Uno.
Prepárense.
Siete minutos.
¡Arriba!
De pie.
Seis minutos.
Debo hacerte unas preguntas.
¿Quién tiene acceso al laboratorio?
- Sólo yo tengo acceso. Es...
- Maggie Bolevska.
Sí. Ella es...
Es mi asistente.
Ella tiene acceso.
¿Quién más conoce tu trabajo?
Nadie.
¿Quiénes son?
¿Tu financiador?
Sí, conoce mi trabajo, pero...
No es científico.
Es inversor.
¿Dónde respaldas tu trabajo?
Hay otro equipo en espera
a 100 metros de tu familia.
Coopera. Estamos autorizados
a actuar sin límites.
¿Dónde respaldas tu trabajo?
Está todo en estas computadoras.
No hay líneas de entrada, ni salida.
Lo tenemos.
Hora de cobrar.
Si quieren dinero, puedo conseguirlo.
Realmente no es un problema.
Cabeza contra la pared.
De verdad, puedo...
Mierda.
Cubre sus oídos.
Sierra escuchó algo en el escáner.
La Policía viene desde Berlín.
Esperando instrucciones del rancho.
Código X.
¿Hasta el final?
Hasta el final.
Accidente industrial.
Tenemos cinco minutos.
Guarda la laptop.
Quítale las esposas.
Jamás estuvimos aquí.
Trae a Salim.
Señor.
Señor, por favor.
Todo esto es...
Es un malentendido.
Soy un científico.
Es un gran malentendido.
¡Señor! Soy cient...
Soy científico.
Tengo familia. Por favor.
Por favor, señor.
Tengo familia.
¡No!
¡Detente, detente!
¿Quién los envió?
¿Sabes para quién trabajas?
No sabes lo que estás haciendo.
¡Detente!
Por favor, escucha.
Mi investigación
salvará a millones de vidas.
¡Detente!
Detente, por favor.
Si quieres orar, es el momento.
¿Orar? No creo en Dios.
Creo en la ciencia.
Escúchame.
Guardo una copia de todo
en una caja de seguridad.
Si tienes conciencia, búscala.
El mundo la necesitará.
Detente. Por favor.
No lastimes a mi familia.
No los lastimes.
Detente. Por favor.
¡No! No.
Sierra Uno,
nos reunimos en dos minutos.
Recibido.
Estamos atrasados.
Vamos.
Sierra Uno. Un minuto.
- Mierda.
- Policía a las 9 en punto.
¡Muévanse!
¡En marcha!
A la izquierda.
Le dieron a Zorro Dos.
Supresión.
- El bolso. Arrójalo.
- Entendido.
Arrójamelo.
¡Joder!
Zorro Dos abatido.
Fuego de cobertura.
Joder.
¿Estado?
Pierna izquierda.
¡Nuevo contacto!
Le dieron a Sierra.
¡Suéltenla!
Vámonos de aquí.
Vamos.
¡Mierda!
Tengo la rodilla jodida.
- Voy a tener que bajarte.
- ¡Joder!
Deshazte del equipo.
Guarda el disco.
- Te tengo.
- Vamos.
Les disparamos a Policías.
Hicimos lo que debíamos.
¿La laptop está segura?
Sí.
Tenemos la laptop.
La misión es la prioridad.
Tengo que darte sangre.
Confirma A positivo.
Sí, A positivo.
Uno de nosotros tiene que llevar esto.
Si no te doy sangre, morirás.
Llévalo tú.
No jodas.
No te dejaré.
Mi familia.
Quiero que tú le cuentes
a Christine sobre mí.
Díselo tú mismo, Mike.
Se lo vas a decir tú mismo.
Quiero que seas tú.
Haré que volvamos a casa.
¿Me oyes?
Para hablar sobre la explosión y el
tiroteo en Berlín, está con nosotros...
el experto en seguridad William Sonobe.
William, ¿puedes darnos nueva información
sobre esta escena crítica?
Gracias por invitarme, Érica.
Los funcionarios estadounidenses
ofrecieron ayuda
y apoyo de inteligencia
a nuestros amigos alemanes.
Tienes que dejar de salvarme el cuello.
Ya son dos que me debes.
¿Cómo coño me cargaste?
¿Cuál es el plan?
Llevamos la laptop a casa.
Cobramos. Tomamos una cerveza.
Entendido.
No puedo.
Llévala tú.
No, iremos juntos.
Pondré la misión en riesgo.
No sabemos qué hay en el bolso.
Llévala a casa. Ve tú.
Yo te alcanzo.
Me contactaré y volveré.
Sí.
¿De vuelta al túnel del Four Seasons?
Vamos. Estaré bien.
Pasaré desapercibido.
Necesito un día para descansar.
Vete de una vez, joder.
Sí.
Iré a Berlín.
Entregaré esto.
- Me contactaré. Nos reunimos en 48 horas.
- Bien.
Hotel Salvina.
Conseguiré lo que necesitamos.
- En 48.
- No puedes dejar que te capturen.
No lo haré.
Nado hasta que empiezo a preguntarme
si podré volver.
¡James!
¡Vamos!
Vuelve aquí, hijo.
Ketner.
HICE CONTACTO. ENTREGA LISTA.
A SALVO. REGRESO 10:00.
MESA DE NOCHE - 2 PÍLDORAS
CADA 6 HORAS
¿Dónde diablos estás?
Hola.
Habla Rusty. Dime.
Móvil desechable.
Poco seguro.
Entendido.
No hay otra opción.
¿Condición física?
Comprometida, pero no crítica.
¿Lobo Dos se contactó?
Lobo Dos nunca llegó a Berlín.
Un equipo de extracción va hacia el Hotel
para llevarte al aeródromo.
Confirma ubicación.
Escúchame.
Lo haré,
cuando me informes sobre Lobo Dos.
Recibirás un informe completo,
cuando estés a salvo.
En este momento estamos en problemas
y muy expuestos.
Todo lo que hago es para llevarte a casa.
De vuelta al rancho sano y salvo.
¿Entiendes?
- Sí, señor. Claro.
- Confirma tu ubicación.
Alexanderplatz. Mucha Policía.
Recibido. Espera.
¿Cuánto toma desviarlos al puente Elsen?
Quince, 20.
Necesito que vayas al agua.
Ve al puente Elsen. Esquina Noroeste.
15 a 20 minutos.
Habla Rusty. Dime.
Estoy en el puente Elsen.
Esquina Noroeste.
BMW X1 marrón. Confirma.
Confirmo.
Recibido.
Si Lobo Dos no llegó a Berlín,
¿cómo organizó mi exfiltración?
Entiendo.
Nada tiene sentido ahora.
Debes confiar en mí.
Intento ayudarte.
¿Igual que ayudaste a Mike?
Hijo de puta, ¿lo mataste?
¿Para quién trabajamos?
No seas infantil
y sube al maldito auto.
Si esto sale mal, iré tras de ti.
Métete en el maldito auto.
¡Mierda!
¿Eres estadounidense?
¿Eres un jodido Marine?
¿Eres Marine?
Lo era.
Fuerza de Reconocimiento.
¿Cuál era tu misión?
Extracción.
Pero el rancho la cambió a último momento.
Terminar tras recoger.
¿Cuándo?
En el puente, cuando te vi.
¿Fuiste tras mi compañero?
Oí que lo capturaron.
Lo siento.
Nos dijeron que salvaríamos vidas,
no que perderíamos la nuestra.
Mi foto, por favor.
Hay un refugio.
Usa este código de recogida.
Toma mi teléfono.
No puedes volver a casa.
El código para abortar la misión
es Tomahawk.
Detendrá al equipo,
al menos por un tiempo.
Rusty dijo que nos haría ricos.
¿Tenía un paquete de respaldo?
Negativo.
¿Sí?
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
No vine a lastimarlos,
pero lo haré si no contestas
a mis preguntas.
Tu esposo guardó su trabajo
en un lugar seguro. Dime dónde.
Sylvie, mírame.
Por Yanis, por Olivier,
dime dónde.
- Banco Swiss Credit.
- ¿Banco Swiss Credit?
- Caja de seguridad.
No lastimes a mi hijo.
Tranquila.
Todo estará bien.
- Dile que se prepare.
- Sí.
Dile que soy un viejo amigo de su papá
y que iremos a almorzar.
Yanis.
Vamos.
Él viene conmigo.
Estaremos aquí cuando regreses.
¿Eras amigo de él?
Sí.
¿Estás triste?
Yo también.
¿Dónde se conocieron?
En París.
¿Dónde nació su primer hijo?
Nací...
Tengo dos hijos que criar.
Todo lo que nos queda está en tus manos.
Responde a la pregunta.
Yanis nació en Boston.
¿Qué nombre iban a ponerle
a su tercer hijo?
Jordan.
Detén el auto.
¿Cuánto te pagaron?
Espero que haya valido la pena.
¿Sí?
Reconocimiento.
6-22-34. Mayday.
Recibido. ¿Ubicación?
Berlín.
¿Condición?
Móvil.
Mañana a las 3:00.
GPS 14.98, 51.150.
¿Estás perdido?
¿Podrías bajar el arma?
Tú me llamaste.
Es el precio de admisión.
Ya no hace falta luchar.
¿Y mi bolso?
Entonces,
¿todo bien entre nosotros?
Tranquilo.
Estás a salvo aquí.
Te curé la rodilla.
Estaba infectada.
Te rompiste el ligamento.
No sé cómo hiciste para caminar.
El Marine que me habló de ti...
¿Lo conoces?
No.
¿Lo mataste?
No, pero sé que nos entrenan
para hacer sus recados.
Matar a sus enemigos
y matarnos entre nosotros.
La "seguridad nacional" es una excusa
para justificar sus mierdas criminales.
Necesito regresar.
¿Adónde?
A mi hogar.
Eso ya no existe.
El hogar es un recuerdo.
Casi te mueres.
- Debes descansar.
- Estoy bien.
- Bueno.
Yanis, en caso de que no esté
para decirte esto en persona,
te quiero.
Sé que has sentido mi ausencia
en estos últimos años.
Necesito que sepas el por qué.
Decidí que mis hijos vivirían sin miedo.
Y por eso,
elegí dedicar mi vida a la ciencia.
Pero hay gente poderosa
que desconoce la ciencia
y la subvierte para su beneficio personal.
Yanis, el trabajo de toda mi vida
está en tus manos.
Es la vacuna contra el virus H5N1,
con una tasa de mortalidad del 16%.
Puede que por ella esté aquí,
hablándole a esta cámara en lugar de a ti,
pero quiero que sepas
que tu padre defendió algo
y creó algo que con tu ayuda...
beneficiará a la humanidad,
mucho después de que me hayan eliminado.
Es muy importante
que la vacuna esté disponible...
para el público, si ocurre lo impensable.
Señor, gracias por esta comida
y por traer a mi invitado a salvo.
Perdona nuestros pecados
y líbranos del fuego del Infierno.
Lleva a nuestras almas al Cielo.
Especialmente a quienes necesitan
tu misericordia. Amén.
Amén.
Tu tatuaje.
OD3224.
Encabezaban la ofensiva.
Sí, nos mantenían ocupados.
¿En Irak o en Afganistán?
Ambos.
¿Conoces Hindukush?
Montañas tan altas,
que el cielo parece dormir sobre ellas.
Valles tan verdes que parece el Edén.
Pensé que estaba en Colorado,
cuando lo vi.
Llevábamos 12 días de misión
y buscábamos al hijo
de uno de los nuestros.
Se había ido de caza.
No lo encontrábamos. Pobrecito.
Derribamos la puerta de un recinto alejado
y luego irrumpimos.
Una vez que despejamos todo,
encontramos al chico.
Estaba encadenado a la pared,
llorando a mares.
La habitación de al lado
estaba llena de chicas,
todas desparramadas.
Y en medio de todo esto había un perro.
Muy pequeño.
Sarnoso.
Más feliz que nunca.
Feliz de vernos.
Aullaba y tenía el pelo enmarañado.
Toda esa mierda,
y lo que más recuerdo es el perro.
Porque él sobrevivió a todo eso,
sin siquiera pestañear.
Matar es fácil...
pero sobrevivir es difícil.
¿Hace cuánto que estás aquí?
Trece años.
¿Tienes familia?
Sí, esposa, dos hijas hermosas,
una linda casa.
¿Sientes ganas de hablarles?
Cuando lo hago,
empeoro las cosas.
Todos conocemos al monstruo.
Y a veces viene para quedarse.
¿Cómo está el filete?
He comido mejores.
Yo también.
Hola.
- ¿Estadounidense?
- Sí.
Buen viaje, señor.
Quiero que tú le cuentes
a Christine sobre mí.
Díselo tú mismo, Mike.
Se lo vas a decir tú mismo.
Hijo de puta.
¿Qué hacías en mi casa?
Responde.
¿Vas a dispararme?
Hazlo.
Fui a tu casa a hablar con Christine,
como me pediste.
- Rusty dijo...
- ¿Sabías que él vendría tras de mí?
Dijo que no habías sobrevivido.
¿Por qué me mentiste?
- ¿Sobre qué?
- Vete a la mierda.
Un hogar de verdad. Una tribu.
Un trabajo honrado.
Era un robo de datos.
Nada de esto debía de suceder.
- Pero sucedió. ¿Y para qué?
- El mejor salario de tu vida.
Lo que robamos no eran datos.
Es la cura de un virus
que estos cretinos quieren liberar...
para ganar dinero
con el dolor de la gente.
¿Sabías eso?
¿Cómo puedes vivir tan tranquilo?
Tengo familia
y un hijo con necesidades especiales.
¿Y mi familia?
¡Mi hijo! ¡Sus necesidades!
Todo está arreglado.
Recibirán un gran pago.
Cuatro millones.
Nunca más les faltará nada.
¡Excepto yo! ¡Yo!
¡No puedes volver a casa!
Si él descubre que estás aquí,
irá tras de ti y no se detendrá.
Después de todo lo que hicimos,
lo que pasamos.
¡Me desangré por ti, joder!
¿Y esto es lo que recibo?
James, no lo hagas.
Lo siento.
Mi padre...
Me obligó a ser como él.
Ya sabes,
un Ranger de pies a cabeza.
Y cuando lo echaron y excluyeron,
nunca volvió a casa.
Desapareció.
Sin nota, sin cadáver. Nada.
Por fin había enterrado todas las cosas
que él me dio en el patio trasero.
Hice mi propio funeral.
De pie sobre ese patético hoyo
repleto de porquerías,
me juré que nunca sería cómo él.
Nunca abandonaría a mi familia.
¿Me entiendes?
Si Rusty descubre que estás aquí,
irá por tu familia.
Sólo hay una forma de que esto termine.
Hola, ¿qué tal, Mike?
¿Me das una cerveza?
¿Dónde está él?
En la cocina.
Siempre quise morir con las botas puestas.
Tengo una habitación lista para ti.
Nos vamos a casa, Mike.
Pon un poco de música, joder.
Claro.
Siento frío.
Dile a mi hi...
Dile a mi hijo...
que no morí mientras dormía.
Lo prometo.
Lo haré.
¡Sí! ¡Bomba!
¡Sí!
¡Muy bien!
¡Jack!